Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 16=
Sayang,
Aku akan mengambil mobilnya.
Teruskan.
Beri tahu saya.
Mengapa kau bersembunyi dan menghindariku?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Aku sangat merindukanmu.
Khawatir tentang saya?
Jadi
kamu mendorongku dari tebing tinggi itu
dan membunuh anakku.
Sekarang kamu mengklaim
kamu khawatir padaku?
Saya memperingatkanmu.
Kami
tidak memiliki koneksi.
Sekarang
Aku harap aku bisa membunuhmu.
Apakah begini caramu melihatku?
Hari itu
jika kamu punya
minum obat aborsi yang aku siapkan,
kamu tidak akan memilikinya
terjatuh secara tidak sengaja.
Apakah Anda ingat tempat ini?
Kami dulu
memiliki begitu banyak kenangan indah di sini.
kamu dong,
Saya memperingatkanmu.
Jangan katakan itu lagi.
Dan
ini adalah pertemuan terakhir kita.
Mulai sekarang,
kita sudah sepenuhnya selesai.
Aku telah membutakan Lin Xia.
Kita bisa bersama segera.
Kamu gila.
Dia istrimu.
Bagaimana bisa kamu
melakukan hal seperti itu?
Untuk bersamamu,
Aku akan melakukan apa saja.
Kita pernah bersumpah
untuk tetap bersama
selamanya.
Saya ingat itu.
Dan aku tidak akan membiarkanmu mengingkari janji itu.
kamu dong,
cintamu terpelintir
dan terdistorsi.
Itu membuatku takut.
Kamu mencintainya?
Dalam.
Kamu seharusnya hanya mencintaiku.
Saya memperingatkanmu.
Menjauhlah dari hidupku.
Jika
dia menghilang,
maukah kamu
kembali padaku?
Saya memperingatkanmu.
Tetap tenang.
Jangan buat aku membencimu.
Minum ini.
TIDAK.
Kamu gila.
Minumlah.
Apa yang saya minum?
Setelah anak itu pergi,
kamu akan kembali padaku.
Jangan muntah.
Bersikaplah baik.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Minumlah.
TIDAK.
Silakan.
Minumlah.
kamu dong,
lebih dekat
dan saya akan melompat dari sini.
Kamu sangat menghargai hidupmu
bahwa Anda tidak akan pernah melompat.
Bersikaplah baik.
Dengarkan aku.
Minumlah.
TIDAK!
Silakan.
Bai Cha!
Setelah kamu jatuh dari tebing,
Hatiku terlalu hancur hingga tak dapat bernapas.
Aku mencarimu dengan gila-gilaan,
tapi aku tidak bisa
menemukanmu.
Saya pikir
Binatang buas telah membawa kamu.
Kehilanganmu terasa
seperti ditinggalkan oleh dunia.
Namun akhir-akhir ini
ketika aku mendengar kamu masih hidup,
Saya merasa hidup kembali.
Jadi
Aku tidak akan pernah membiarkanmu meninggalkanku lagi.
Hentikan aksimu.
Kau membunuh anak yang sedang aku kandung.
Zhang Susu yang asli sudah lama meninggal.
Yang masih hidup sekarang
adalah Bai Cha.
Kami
tidak memiliki koneksi.
Jika kamu datang lagi,
Aku akan memastikan kita berdua hancur.
Melepaskan.
kamu dong,
Saya memperingatkanmu.
Kalau terus begini, aku akan menelepon polisi.
Teruskan!
Ingin menghancurkan bersama?
Kalau begitu, biarkan saja!
kamu dong.
Sayang.
Sayang?
Apakah kamu sudah selesai?
Hampir siap.
Saya akan menjawab telepon.
Kalau begitu aku akan
bawa kereta itu kemari.
Tidak perlu.
Aku akan segera ke sana. Bersabarlah.
kamu dong,
Saya memperingatkanmu.
Jangan datang ke sini lagi.
Tidak ada masa depan bagi kita.
Dari dalam ke luar,
Aku mengenalmu sepenuhnya.
Tidak ada tentangmu
bisa menarik perhatianku.
Memahami?
Aku tidak percaya itu.
Di dalam hatimu,
ada tempat untukku.
Benar?
Berhentilah menyanjung diri sendiri.
Sayang,
menaruhnya di dalam mobil.
Bahu Anda terluka?
Tidak apa-apa.
Saya tidak sengaja menggaruknya.
Siapa yang menggigitmu?
Tak seorang pun melakukannya.
Sayang,
tolong percayalah padaku.
Hanya kamu yang ada di hatiku.
Aku bertanya siapa yang menggigitmu!
Apakah itu Ye Dong?
Aku tahu kalian sudah saling kenal sebelumnya.
Sayang,
itu benar-benar gatal,
jadi saya menggaruknya.
Itu saja.
Tolong percayalah padaku.
Kita bicara di rumah.
Masuk ke dalam mobil.
Masuk!
Menguasai,
berita buruk.
Apa?
Mayat perempuan ditemukan di tepi sungai
dan sudah dikonfirmasi
menjadi Lin Xia.
Bawakan padaku
laporan otopsi.
Dan berisi
informasi.
Jangan biarkan siapa pun
mengetahui kasus ini,
terutama Ye Dong.
Dipahami.
Ini, pakai ini.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya sendiri.
Saya minta maaf.
Saya terlalu kasar sebelumnya.
Cheng Nuo,
Biarkan aku menceritakannya lagi.
Dalam kondisi apapun,
tak kenal belas kasihan.
Saya mengenalnya lebih dari siapa pun.
Dia
begitu paranoid hingga ia meragukan dirinya sendiri.
Apakah kamu mengerti sekarang,
Sayang?
Ya,
Sayang.
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???